Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/server_development.po
Languages: ja_jp

source: You must put the `@Remove` annotation on the `close()` method of your provider. If you do not, the stateful bean will never be cleaned up and you might eventually see error messages.
ja_jp: `@Remove` アノテーションは、プロバイダーの `close()` メソッドに付与する必要があります。そうしないと、ステートフルBeanはクリーンアップされず、最終的にエラーメッセージが表示されることがあります。

source: Implementations of `UserStorageProvider` are required to be plain Java objects. Your factory class would perform a JNDI lookup of the Stateful EJB in its create() method.
ja_jp: `UserStorageProvider` の実装はプレーンなJavaオブジェクトである必要があります。ファクトリー・クラスは、create()メソッドでステートフルEJBのJNDIルックアップを実行します。

source: This example also assumes that you have defined a JPA deployment in the same JAR as the provider. This means a `persistence.xml` file as well as any JPA `@Entity` classes.
ja_jp: また、この例では、プロバイダーと同じJAR内にJPAデプロイメントを定義していることを前提としています。これはJPAの `@Entity` クラスだけでなく `persistence.xml` ファイルも意味します。

source: When using JPA any additional datasource must be an XA datasource. The {project_name} datasource is not an XA datasource. If you interact with two or more non-XA datasources in the same transaction, the server returns an error message. Only one non-XA resource is permitted in a single transaction. See the {appserver_name} manual for more details on deploying an XA datasource.
ja_jp: JPAを使用する場合、追加のデータソースはXAデータソースでなければなりません。{project_name}データソースはXAデータソースではありません。同じトランザクションで2つ以上の非XAデータソースと対話する場合、サーバーはエラーメッセージを返します。単一のトランザクションでは、非XAリソースは1つだけ許可されます。XAデータソースのデプロイの詳細については、{appserver_name}のマニュアルを参照してください。

source: CDI is not supported.
ja_jp: CDIはサポートされていません。

source: REST management API
ja_jp: REST管理API

source: You can create, remove, and update your user storage provider deployments through the administrator REST API. The User Storage SPI is built on top of a generic component interface so you will be using that generic API to manage your providers.
ja_jp: 管理者のREST APIを使用して、ユーザー・ストレージ・プロバイダーの配備を作成、削除、更新できます。ユーザー・ストレージSPIは汎用コンポーネント・インターフェイスの上に構築されているため、汎用APIを使用してプロバイダーを管理します。

source: The REST Component API lives under your realm admin resource.
ja_jp: RESTコンポーネントAPIは、レルム管理リソースの下にあります。

source: We will only show this REST API interaction with the Java client. Hopefully you can extract how to do this from `curl` from this API.
ja_jp: このREST APIのJavaクライアントとの対話のみを示します。うまくいけば、このAPIから `curl` を使ってこれを行う方法を抽出できます。

source: To create a user storage provider, you must specify the provider id, a provider type of the string `org.keycloak.storage.UserStorageProvider`, as well as the configuration.
ja_jp: ユーザー・ストレージ・プロバイダーを作成するには、プロバイダーID、文字列 `org.keycloak.storage.UserStorageProvider` のプロバイダー・タイプ、および設定を指定する必要があります。

source: Migrating from an earlier user federation SPI
ja_jp: 以前のユーザー・フェデレーションSPIからの移行

source: This chapter is only applicable if you have implemented a provider using the earlier (and now removed) User Federation SPI.
ja_jp: この章は、以前の（および現在は削除された）ユーザー・フェデレーションSPIを使用してプロバイダーを実装した場合にのみ適用されます。

source: In Keycloak version 2.4.0 and earlier there was a User Federation SPI. Red Hat Single Sign-On version 7.0, although unsupported, had this earlier SPI available as well. This earlier User Federation SPI has been removed from Keycloak version 2.5.0 and Red Hat Single Sign-On version 7.1. However, if you have written a provider with this earlier SPI, this chapter discusses some strategies you can use to port it.
ja_jp: Keycloakバージョン2.4.0以前では、 ユーザー・フェデレーション SPIがありました。Red Hat Single Sign-Onバージョン7.0は、サポートされていませんが、以前のSPIが利用可能でした。この以前のユーザー・フェデレーションSPIは、Keycloakバージョン2.5.0およびRed Hat Single Sign-Onバージョン7.1から削除されました。しかし、この章では、このSPIを使用してプロバイダーを作成した場合の、SPIを移植するためのいくつかの方法について説明します。

source: Import versus non-import
ja_jp: インポート非インポートの比較

source: The earlier User Federation SPI required you to create a local copy of a user in the {project_name}'s database and import information from your external store to the local copy. However, this is no longer a requirement. You can still port your earlier provider as-is, but you should consider whether a non-import strategy might be a better approach.
ja_jp: 以前のユーザー・フェデレーションSPIでは、{project_name}のデータベース内でユーザーのローカルコピーを作成し、外部ストアからの情報をローカルコピーにインポートする必要がありました。しかし、これはもう要件ではなくなりました。以前のプロバイダーをそのまま移植することもできますが、インポートしない方法の方がより良いアプローチになるかを検討する必要があります。

source: Advantages of the import strategy:
ja_jp: インポートによる方法の利点は、以下のとおりです。

source: {project_name} basically becomes a persistence user cache for your external store. Once the user is imported you'll no longer hit the external store, thus taking load off of it.
ja_jp: {project_name}は、基本的に外部ストアの永続ユーザーキャッシュになります。ユーザーがインポートされると、外部ストアにアクセスしなくなり、その負荷が無くなります。

source: If you are moving to {project_name} as your official user store and deprecating the earlier external store, you can slowly migrate applications to use {project_name}. When all applications have been migrated, unlink the imported user, and retire the earlier legacy external store.
ja_jp: 公式のユーザーストアを{project_name}にし、従来の外部ストアは廃止する場合、アプリケーションを徐々に移行して{project_name}を使用することができます。すべてのアプリケーションが移行されたら、インポートされたユーザーのリンクを解除し、従来のレガシー外部ストアは廃止します。

source: Looking up a user for the first time will require multiple updates to {project_name} database. This can be a big performance loss under load and put a lot of strain on the {project_name} database. The user federated storage approach will only store extra data as needed and might never be used depending on the capabilities of your external store.
ja_jp: 初回のユーザーの検索では、{project_name}のデータベースを複数回更新する必要があります。これは大きなパフォーマンス低下を招き、{project_name}のデータベースに多くの負担をかけることになります。ユーザー・フェデレーティッド・ストレージのアプローチでは、必要に応じて追加のデータのみが保存されるだけであり、外部ストアの機能によってはまったく使用されない可能性もあります。

source: UserFederationProvider versus UserStorageProvider
ja_jp: UserFederationProviderとUserStorageProviderの比較

source: The first thing to notice is that `UserFederationProvider` was a complete interface. You implemented every method in this interface. However, `UserStorageProvider` has instead broken up this interface into multiple capability interfaces that you implement as needed.
ja_jp: 最初に注意することは、 `UserFederationProvider` が完全なインターフェイスだったということです。このインターフェイスにはすべてのメソッドを実装しました。ただし、 `UserStorageProvider` では、代わりにこのインターフェイスを、必要に応じて実装可能な複数のケイパビリティー・インターフェイスに分割しています。

source: `UserFederationProvider.getUserByUsername()` and `getUserByEmail()` have exact equivalents in the new SPI. The difference between the two is how you import. If you are going to continue with an import strategy, you no longer call `KeycloakSession.userStorage().addUser()` to create the user locally. Instead you call `KeycloakSession.userLocalStorage().addUser()`. The `userStorage()` method no longer exists.
ja_jp: `UserFederationProvider.getUserByUsername()` と `getUserByEmail()` は、新しいSPIに完全に同等のものを持ちます。この両者の違いはインポート方法にあります。インポート・ストラテジーを引き続き使用している場合、ユーザーをローカルで作成するために `KeycloakSession.userStorage().addUser()` を呼び出す必要はありません。その代わりに、 `KeycloakSession.userLocalStorage().addUser()` を呼び出します。 `userStorage()` メソッドは存在しません。

source: The `UserFederationProvider.validateAndProxy()` method has been moved to an optional capability interface, `ImportedUserValidation`. You want to implement this interface if you are porting your earlier provider as-is. Also note that in the earlier SPI, this method was called every time the user was accessed, even if the local user is in the cache. In the later SPI, this method is only called when the local user is loaded from local storage. If the local user is cached, then the `ImportedUserValidation.validate()` method is not called at all.
ja_jp: `UserFederationProvider.validateAndProxy()` メソッドは、オプションのケーパビリティー・インターフェイス、 `ImportedUserValidation` に移動されました。以前のプロバイダーをそのまま移植する場合は、このインターフェイスを実装します。また、以前のSPIでは、ローカルユーザーがキャッシュ内にあっても、ユーザーがアクセスされるたびにこのメソッドが呼び出されました。新しいSPIでは、このメソッドはローカルユーザーがローカル・ストレージからロードされたときにのみ呼び出されます。ローカルユーザーがキャッシュされている場合、 `ImportedUserValidation.validate()` メソッドはまったく呼び出されません。

source: The `UserFederationProvider.isValid()` method no longer exists in the later SPI.
ja_jp: `UserFederationProvider.isValid()` メソッドは、新しいSPIには存在しません。

source: The `UserFederationProvider` methods `synchronizeRegistrations()`, `registerUser()`, and `removeUser()` have been moved to the `UserRegistrationProvider` capability interface. This new interface is optional to implement so if your provider does not support creating and removing users, you don't have to implement it. If your earlier provider had switch to toggle support for registering new users, this is supported in the new SPI, returning `null` from `UserRegistrationProvider.addUser()` if the provider doesn't support adding users.
ja_jp: `UserFederationProvider` のメソッド `synchronizeRegistrations()` 、 `registerUser()` 、 `removeUser()` は `UserRegistrationProvider` のケーパビリティー・インターフェイスに移動されました。この新しいインターフェイスは実装するためにオプションです。プロバイダーがユーザーの作成と削除をサポートしていない場合は、実装する必要はありません。以前のプロバイダーが新しいユーザーの登録をサポートするように切り替えた場合、新しいSPIではこれがサポートされ、プロバイダーがユーザーの追加をサポートしていない場合は、 `UserRegistrationProvider.addUser()` から `null` が返されます。

source: The earlier `UserFederationProvider` methods centered around credentials are now encapsulated in the `CredentialInputValidator` and `CredentialInputUpdater` interfaces, which are also optional to implement depending on if you support validating or updating credentials. Credential management used to exist in `UserModel` methods. These also have been moved to the `CredentialInputValidator` and `CredentialInputUpdater` interfaces. One thing to note that if you do not implement the `CredentialInputUpdater` interface, then any credentials provided by your provider can be overridden locally in {project_name} storage. So if you want your credentials to be read-only, implement the `CredentialInputUpdater.updateCredential()` method and return a `ReadOnlyException`.
ja_jp: クレデンシャルを中心とした以前の `UserFederationProvider` メソッドは `CredentialInputValidator` と `CredentialInputUpdater` インターフェイスにカプセル化されました。この実装は任意で、クレデンシャルの検証や更新をサポートするかどうかによって異なります。クレデンシャル管理は `UserModel` メソッドに存在しましたが、これらも `CredentialInputValidator` と `CredentialInputUpdater` インターフェイスに移行されました。 `CredentialInputUpdater` インターフェイスを実装しないと、プロバイダーが提供するクレデンシャルは{project_name}ストレージ内でローカルにオーバーライドされる可能性があることに注意してください。したがって、クレデンシャルを読み取り専用にする場合は、 `CredentialInputUpdater.updateCredential()` メソッドを実装し、 `ReadOnlyException` を返します。

source: The `UserFederationProvider` query methods such as `searchByAttributes()` and `getGroupMembers()` are now encapsulated in an optional interface `UserQueryProvider`. If you do not implement this interface, then users will not be viewable in the admin console. You'll still be able to log in though.
ja_jp: `searchByAttributes()` や `getGroupMembers()` のような `UserFederationProvider` のクエリーメソッドは、オプションのインターフェイス `UserQueryProvider` にカプセル化されました。このインターフェイスを実装しないと、管理コンソールでユーザーを表示できなくなります。なお、ログインすることはできます。

source: UserFederationProviderFactory versus UserStorageProviderFactory
ja_jp: UserFederationProviderFactoryとUserStorageProviderFactoryの比較

source: The synchronization methods in the earlier SPI are now encapsulated within an optional `ImportSynchronization` interface. If you have implemented synchronization logic, then have your new `UserStorageProviderFactory` implement the `ImportSynchronization` interface.
ja_jp: 以前のSPIの同期メソッドは、現在、オプションの `ImportSynchronization` インターフェイスにカプセル化されています。同期ロジックを実装している場合は、新しい `UserStorageProviderFactory` に `ImportSynchronization` インターフェイスを実装してください。

source: Upgrading to a new model
ja_jp: 新しいモデルへのアップグレード

source: The User Storage SPI instances are stored in a different set of relational tables. {project_name} automatically runs a migration script. If any earlier User Federation providers are deployed for a realm, they are converted to the later storage model as is, including the `id` of the data. This migration will only happen if a User Storage provider exists with the same provider ID (i.e., "ldap", "kerberos") as the earlier User Federation provider.
ja_jp: ユーザーストレージSPIインスタンスは、異なる一連のリレーショナル・テーブルに格納されます。 {project_name}は自動的に移行スクリプトを実行します。レルムに対して以前のユーザー・フェデレーション・プロバイダーがデプロイされている場合、データの `ID` を含め、それ以降のストレージモデルにそのまま変換されます。この移行は、以前のユーザー・フェデレーション・プロバイダーと同じプロバイダーID（"ldap"、"kerberos"など）を持つユーザー・ストレージ・プロバイダーが存在する場合にのみ発生します。

source: So, knowing this there are different approaches you can take.
ja_jp: これを知ることにより、取ることができるさまざまなアプローチがあります。

source: You can remove the earlier provider in your earlier {project_name} deployment. This will remove the local linked copies of all users you imported. Then, when you upgrade {project_name}, just deploy and configure your new provider for your realm.
ja_jp: 以前の{project_name}のデプロイメントで、以前のプロバイダーを削除することができます。これにより、インポートした全ユーザーのローカルリンクされたコピーが削除されます。次に、{project_name}をアップグレードするときに、レルム用に新しいプロバイダーをデプロイして設定するだけです。

source: The second option is to write your new provider making sure it has the same provider ID: `UserStorageProviderFactory.getId()`. Make sure this provider is deployed to the server. Boot the server, and have the built-in migration script convert from the earlier data model to the later data model. In this case all your earlier linked imported users will work and be the same.
ja_jp: 2つ目のオプションは、プロバイダーIDが同じであることを `UserStorageProviderFactory.getId()` で確認する新しいプロバイダーを実装することです。このプロバイダーがサーバーでデプロイされていることを確認してください。サーバーを起動し、組み込みの移行スクリプトで以前のデータモデルを新しいデータモデルに変換します。この場合、以前にリンクされたインポート済みユーザーは、正常に動作し、すべて同じになります。

source: If you have decided to get rid of the import strategy and rewrite your User Storage provider, we suggest that you remove the earlier provider before upgrading {project_name}. This will remove linked local imported copies of any user you imported.
ja_jp: インポートによる方法を廃止してユーザー・ストレージ・プロバイダーを実装し直すことに決めた場合は、{project_name}をアップグレードする前に以前のプロバイダーを削除することをお勧めします。これにより、インポートされたすべてのユーザーのリンクされたローカル・インポート済みのコピーが削除されます。

source: Stream-based interfaces
ja_jp: ストリームベースのインターフェイス

source: Many of the user storage interfaces in {project_name} contain query methods that can return potentially large sets of objects, which might lead to significant impacts in terms of memory consumption and processing time. This is especially true when only a small subset of the objects' internal state is used in the query method's logic.
ja_jp: {project_name}のユーザー・ストレージ・インターフェイスの多くには、潜在的に大きなオブジェクトのセットを返す可能性のあるクエリーメソッドが含まれているため、メモリー消費と処理時間の点で重大な影響が生じる可能性があります。これは、オブジェクトの内部状態の小さなサブセットのみがクエリーメソッドのロジックで使用される場合に特に当てはまります。

source: To provide developers with a more efficient alternative to process large data sets in these query methods, a `Streams` sub-interface has been added to user storage interfaces. These `Streams` sub-interfaces replace the original collection-based methods in the super-interfaces with stream-based variants, making the collection-based methods default. The default implementation of a collection-based query method invokes its `Stream` counterpart and collects the result into the proper collection type.
ja_jp: これらのクエリーメソッドで大規模なデータセットを処理するためのより効率的な代替手段を開発者に提供するために、ユーザー・ストレージ・インターフェイスに `Streams` サブ・インターフェイスが追加されました。これらの `Streams` サブ・インターフェイスは、スーパー・インターフェイスの元のコレクションベースのメソッドをストリームベースの異なる形に置き換え、コレクション・ベースのメソッドをデフォルトにします。コレクション・ベースのクエリーメソッドのデフォルトの実装は、対応する `Stream` を呼び出し、結果を適切なコレクション・タイプに収集します。

source: The `Streams` sub-interfaces allow for implementations to focus on the stream-based approach for processing sets of data and benefit from the potential memory and performance optimizations of that approach. The interfaces that offer a `Streams` sub-interface to be implemented include a few _<<_provider_capability_interfaces,capability interfaces>>_, all interfaces in the `org.keycloak.storage.federated` package and a few others that might be implemented depending on the scope of the custom storage implementation.
ja_jp: `Streams` サブ・インターフェイスにより、実装はデータセットを処理するためのストリームベースのアプローチにフォーカスし、そのアプローチの潜在的なメモリーとパフォーマンスの最適化から利益を得ることができます。実装される `Streams` サブ・インターフェイスを提供するインターフェイスには、いくつかの _<<_provider_capability_interfaces, ケイパビリティー・インターフェイス >>_ （ `org.keycloak.storage.federated` パッケージ内のすべてのインターフェイスと、カスタムストレージ実装のスコープに応じて実装される可能性のあるその他のいくつかのインターフェイス）が含まれます。

source: See this list of the interfaces that offer a `Streams` sub-interface to developers.
ja_jp: 開発者に `Streams` サブ・インターフェイスを提供するインターフェイスのリストを参照してください。

source: All interfaces
ja_jp: すべてのインターフェイス

source: (*) indicates the interface is a _<<_provider_capability_interfaces,capability interface>>_
ja_jp: (*) はインターフェイスが_<<_provider_capability_interfaces,ケイパビリティー・インターフェイス>>_であることを示します

source: Custom user storage implementation that want to benefit from the streams approach should simply implement the `Streams` sub-interfaces instead of the original interfaces. For example, the following code uses the `Streams` variant of the `UserQueryProvider` interface:
ja_jp: ストリーム・アプローチの恩恵を受けたいカスタム・ユーザー・ストレージの実装では、元のインターフェイスではなく、単に `Streams` サブ・インターフェイスを実装する必要があります。たとえば、次のコードは、 `UserQueryProvider` インターフェイスの `Streams` の異形を使用しています。

source: Vault SPI
ja_jp: ボールトSPI

source: Vault provider
ja_jp: ボールト・プロバイダー

source: You can use a vault SPI from `org.keycloak.vault` package to write custom extension for {project_name} to connect to arbitrary vault implementation.
ja_jp: {project_name}のカスタム拡張機能を記述し、任意のボールト実装に接続するために、 `org.keycloak.vault` パッケージのボールトSPIを使用できます。

source: The built-in `files-plaintext` provider is an example of the implementation of this SPI. In general the following rules apply:
ja_jp: ビルトインの `files-plaintext` プロバイダーは、このSPIの実装の一例です。一般的に、次のルールが適用されます。

source: To prevent a secret from leaking across realms, you may want to isolate or limit the secrets that can be retrieved by a realm. In that case, your provider should take into account the realm name when looking up secrets, for example by prefixing entries with the realm name. For example, an expression `${vault.key}` would then evaluate generally to different entry names, depending on whether it was used in a realm _A_ or realm _B_. To differentiate between realms, the realm needs to be passed to the created `VaultProvider` instance from `VaultProviderFactory.create()` method where it is available from the `KeycloakSession` parameter.
ja_jp: シークレットがレルム間で漏洩するのを防ぐために、レルムによって取得できるシークレットを隔離または制限したい場合があります。その場合、プロバイダーは、たとえば、エントリーにプレフィックスとしてレルム名を付けるなどして、シークレットを検索するときにレルム名を考慮する必要があります。たとえば、式 `${vault.key}` は、それがレルム _A_ またはレルム _B_ で使用されたかどうかに応じて、一般的に異なるエントリー名に評価されます。レルムを区別するには、 `KeycloakSession` パラメーターから利用できる `VaultProviderFactory.create()` メソッドから作成された `VaultProvider` インスタンスにレルムを渡す必要があります。

source: The vault provider needs to implement a single method `obtainSecret` that returns a `VaultRawSecret` for the given secret name. That class holds the representation of the secret either in `byte[]` or `ByteBuffer` and is expected to convert between the two upon demand. Note that this buffer would be discarded after usage as explained below.
ja_jp: ボールト・プロバイダーは、指定されたシークレット名に対して `VaultRawSecret` を返す単一のメソッド `obtainSecret` を実装する必要があります。このクラスは、 `byte[]` または `ByteBuffer` のいずれかでシークレットの表現を保持し、必要に応じて2つの間で変換することを期待されています。以下で説明するように、このバッファーは使用後に破棄されることに注意してください。

source: Regarding realm separation, all built-in vault provider factories allow the configuration of one or more key resolvers. Represented by the `VaultKeyResolver` interface, a key resolver essentially implements the algorithm or strategy for combining the realm name with the key (as obtained from the `${vault.key}` expression) into the final entry name that will be used to retrieve the secret from the vault. The code that handles this configuration has been extracted into abstract vault provider and vault provider factory classes, so custom implementations that want to offer support for key resolvers may extend these abstract classes instead of the implementing SPI interfaces to inherit the ability to configure the key resolvers that should be tried when retrieving a secret.
ja_jp: レルムの分離に関して、すべての組み込みのボールト・プロバイダー・ファクトリーでは、1つ以上のキーリゾルバーを設定できます。 `VaultKeyResolver` インターフェイスで表されるキーリゾルバーは基本的に、レルム名とキー（ `${vault.key}` 式から得られる）を組み合わせて、ボールトからシークレットを取得するために使用される最終的なエントリー名を得るアルゴリズムまたは戦略を実装します。この設定を処理するコードは、抽象ボールト・プロバイダーおよびボールト・プロバイダー・ファクトリー・クラスに抽出されているため、キーリゾルバーのサポートを提供するカスタム実装は、SPIインターフェースを実装する代わりにこれらの抽象クラスを拡張して、シークレットを取得するときに試されるキーリゾルバーを設定する機能を継承できます。

source: Consuming values from vault
ja_jp: ボールトから取得した値を消費する

source: The vault contains sensitive data and {project_name} treats the secrets accordingly. When accessing a secret, the secret is obtained from the vault and retained in JVM memory only for the necessary time. Then all possible attempts to discard its content from JVM memory is done. This is achieved by using the vault secrets only within `try`-with-resources statement as outlined below:
ja_jp: ボールトには機密データが含まれており、{project_name}はそれに応じてシークレットを扱います。シークレットにアクセスすると、シークレットはボールトから取得され、必要な時間だけJVMメモリーに保持されます。その後、JVMメモリーからコンテンツを破棄するすべての可能な試行が行われます。これは、以下で概説するように、 `try-with-resources` ステートメント内でのみボールト・シークレットを使用することで実現されます。

source: The example uses `KeycloakSession.vault()` as the entrypoint for accessing the secrets. Using the `VaultProvider.obtainSecret` method directly is indeed also possible. However the `vault()` method has the benefit of ability to interpret the raw secret (which is generally a byte array) as a character array (via `vault().getCharSecret()`) or a `String` (via `vault().getStringSecret()`) in addition to obtaining the original uninterpreted value (via `vault().getRawSecret()` method).
ja_jp: この例では、シークレットにアクセスするためのエントリー・ポイントとして `KeycloakSession.vault()` を使用しています。 `VaultProvider.obtainSecret` メソッドを直接使用することもできます。しかし、 `vault()` メソッドは、（ `vault().getRawSecret()` メソッドを介して）元の未解釈の値を取得することに加えて、文字配列（ `vault().getStringSecret()` 経由）または `String` （ `vault().getStringSecret()` ）で平文のシークレット（通常はバイト配列）を解釈できる利点があります。

source: Note that since `String` objects are immutable, their content cannot be discarded by overriding with random garbage. Even though measures have been taken in the default `VaultStringSecret` implementation to prevent internalizing ``String``s, the secrets stored in `String` objects would live at least to the next GC round. Thus using plain byte and character arrays and buffers is preferable.
ja_jp: `String` オブジェクトは不変であるため、ランダムなガーベージでオーバーライドしてもコンテンツを破棄できないことに注意してください。デフォルトの `VaultStringSecret` の実装では ``String`` の内部化を防ぐための対策が講じられていますが、 `String` オブジェクトに保存されたシークレットは少なくとも次のGCラウンドまで存続します。したがって、プレーンなバイト配列と文字配列およびバッファーを使用することをお勧めします。
